merangkumi buku teks teratas minggu ini seperti Linux memberi maya ringan baru
peranti realiti telah dibuat yang membolehkan pengguna menyentuh objek yang ditambahkan
kedai dan muzium tanpa perlu pergi ke sana secara daging
had realiti maya telah diperluas dalam lima tahun kebelakangan ini
teknologi telah menjadi medium pilihan bagi para seniman pembangun permainan dan
pelakon juga melihat ledakan sebenar dalam projek yang membawa kita bergantian
realiti semasa pengasingan sosial yang dipaksakan melalui audio yang mendalam dan
landskap visual keupayaan untuk mengunjungi lokasi yang menarik atau tidak aktif
ambang menjadi pilihan yang berpatutan bagi banyak orang sekarang ini yang anda lihat
dan mendengar dalam realiti maya tidak begitu berbeza dengan benar-benar mengunjungi ini
tempat namun hingga kini pengalaman itu tidak memberi kita kemampuan
untuk berinteraksi secara fizikal dengan persekitaran sekitar Chris Harrison pembantu
profesor di interaksi manusia-komputer Universiti Carnegie Mellon
Institut mengatakan elemen seperti perabot dinding dan watak maya adalah kunci
untuk membina dunia maya yang mendalam dan sistem VR kontemporari
lakukan lebih banyak daripada pengawal tangan getar pasukan di Pennsylvania
Universiti telah mencipta peranti baru yang menggunakan maklum balas haptik teknologi yang
merangsang sensasi sentuhan untuk menjadikan pengalaman maya kelihatan lebih banyak
nyata di mana peranti lain mungkin menggunakan rangkaian motor yang haus kuasa
untuk memberikan sensasi sentuhan reka bentuk mereka menggunakan mekanik yang lebih mudah
penyelesaian dari sistem yang dipasang di bahu tali diikat pada setiap jari
memberikan rintangan berdasarkan apa yang seharusnya dirasakan oleh pengguna pada musim bunga
mekanisme digabungkan dengan selak elektrik tetapi menghentikan pengeluaran tangan
lebih jauh kerana ia bersentuhan dengan objek berat di dunia maya
Kathy Fang pengarang bersama kajian mengatakan bahawa saya rasa pengalaman itu menimbulkan kejutan
seperti ketika anda berinteraksi dengan pagar dan boleh melilit jari di sekelilingnya Fang
mengatakan sistem itu akan sesuai untuk permainan VR dan pengalaman yang melibatkan
berinteraksi halangan dan objek fizikal seperti labirin yang mungkin juga berlaku
digunakan untuk lawatan ke muzium maya dan pada masa ketika melawat secara fizikal
kedai runcit tidak selalu mungkin mengatakan anda mungkin juga menggunakannya untuk berbelanja di
kedai perabot sementara ada kajian menunjukkan bahawa kaedah ini memberikan banyak
rasa sentuhan yang lebih realistik pasukan mengatakan bahawa versi yang dihasilkan secara besar-besaran ketika
laluan apabila siap boleh didapati untuk orang ramai dengan harga kurang dari $ 50